====  MI PERFIL  ====

#   Nombre
Deybi Joel Urupeque Chumioque 

#   Sobre mi
Actualmente estudio "Ingeniería de Sistemas" en la Universidad Nacional Toribio Rodríguez de Mendoza. 
Me apasiona el mundo de la tecnología y cómo esta puede transformar la vida de las personas.

##  Intereses

- Desarrollo web (HTML, CSS, JavaScript, Angular)
- Bases de datos y modelado de información
- Ciberseguridad y protección de la información
- Inteligencia artificial y aprendizaje automático
- Automatización de procesos
- Diseño de interfaces interactivas y accesibles

##  Objetivos

Mi meta es convertirme en un profesional capaz de diseñar e implementar soluciones innovadoras que mejoren procesos, 
optimicen recursos y tengan un impacto positivo en la sociedad.

##  Actualmente aprendiendo..

- Ciberseguridad y técnicas de defensa digital
- Frameworks modernos de desarrollo web
- Arquitecturas de software
- Mejores prácticas de programación y trabajo en equipo
